# Описание решения задачи.

## Задча:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение:
Решение выполнено двумя способами:<br>
<br>
1. Массив задается на старте выполнения алгоритма. <br>

Создаем метод (GetResultArray), который будет определять количество ячеек исходного массива (длина которых не превышет 3 символа), создает новый массив строк соттветствующего размера, и заполняет ячейки нового массива соответствующими ячейками исходного массива, длина которых на превышает 3 символа.

Используется два цикла "for":
 - на первом цикле мы выясняем, сколько ячеек массива содержат не более 3 символов; <br>

Далее мы создаем новый массив строк, длина которого соответствует количеству ячеек исходного массива не превышающих длину 3-х символов.

- на втором цикле, мы присваиваем ячейку исходного массива ячейке нового массива, соблюдая условие, что содержимое ячейки не превышает 3 символа.

Метод возвращает новый массив строк (метод завершен).

Создаем новый массив строк и применяем к нему метод (GetResultArray).

Выводим результат - новый массив строк, соответствующий условию задачи.
<br>
<br>

2. Массив задается вручную.<br>

* Первым шагаом запрашиваем размер исходного массива.<br>
* Вторым шагом создаем массив строк соответствующего размера.<br>
* Третьим шагом создаем метод (GetArray), который используя цикл "for" заполняет массив вручную.<br>
* Далее, создаем еще один метод (GetResultArray), который будет работать аналогично методу из первого решения.
* Создаем новый массив строк и применяем к нему метод (GetResultArray).
* Выводим результат.





 


